僕は22才で
そのとき
ボーイング７８７のシートに
座っていた。
ヴヴヴイーーーーン…
鳴り響く最新式のジェットエンジン音が
下の方から盛り上がってくる。
窓の外、
遠くなっていく
成田空港を眺めながら、
不安を打ち消すために、
これから会えるだろう
ラティーナ達の
濃厚な匂いを
夢想しながら目を閉じた。
「お疲れのところ失礼いたします。
JALのオリジナルコーヒーはいかがですか？」
という声が
何度か遠くで聞こえたような
気がした。

メキシコシティ空港に到着。
回っている自分のスーツケースを
受け取るのももどかしく、
俺にとっての神アプリ
”ティンダー”
を起動。
やれやれ
これがなくては
始まらないんだ。
あたくしの場合はね。
空港にあるWiFiで、
事前にコンタクトしていたアミーガに
メッセージを送る。
「Finalmente llegué a México. 
Vamos a comer algo.
（やっと、メキシコに着いたよ。ご飯に行こう。）」
ラテンアメリカ美女への
初めてのお誘いはかなり緊張するが、
それを上回るぞくぞく感に
期待を膨らませて返事を待つ。
大学を休学してまで掴んだ
このメキシココーヒー留学というチャンスを
最大限に楽しまなくちゃな。
今夜は
楽しい時間になりそうだ。


約束の時間。
「Buenas noches (こんばんは)」
長い黒髪に珈琲色の肌、
そしてずっと夢見ていた
大スズメバチのような
素晴らしい身体の女の子が
ウーバーから降りて、
目の前に現れる。
からっとした
太陽のような笑顔が
よく似合う。

これまで日本では嗅いだことがない
甘い匂いにクラクラして
頭がうまく回転しない。
それでも平静なふりを装って、
運転手に街の中心街に向かわせる。

入ったのは
イタリアンレストラン。
ワインを片手に
ピザを食べる。
「Que rico, ¿verdad?
（美味しいね）」
なんてたわいもない会話をしながら、
頭はお店を出た後の事を
考えている。
俺ってやつは
と思いながら、
それでも
理想のデートに少しでも近づけたい。
それが俺だから仕方ない。


「¿Qué hacemos después?
（この後どうする？）」
美女から突飛に発せられた
質問だった。

お店を出たら、
夜の公園に行って、
雰囲気が良くなったところで…
と、ちょうど考えていただけに
一瞬言葉に詰まる。

「Mmm, nos vamos al parque, 
¿como ves?
（ん…、公園でも行こうか。）」
考えるふりをして切り出すと、
会った時と同じ笑顔で
頷く彼女。
愛おしく思いながら、
店を後にする。
サンマルコス公園へ向かう途中、
そっと彼女の手を取ってみた。
反応は悪くなかった。
そのまま手を腰に回してみる。
まだいける。
不安が期待に変わる。

公園について、
ベンチに座るとジンクスの話になった。
ーこのばら売りの少女像の前でキスをすると、
永遠に結ばれるらしいー
そんな
「生涯の愛」や
「理想と現実の区別がつかない人が作ったような話」
を信じる訳ではないが、
その話をする
彼女の柔らかい身体の触感があるので
問題はない。

「Oye, ¿si lo crees? 
（ねえ、信じる？）」
と聞く彼女の口を
そっと塞いでみた。
ちょっとびっくりしたようだったが、
拒否はされなかった。
そのまま時間は流れる。
日付が変わると
少し肌寒くなってきた。

この時間を名残惜しく思いながらも
「Pues... ¿ya nos vamos? 
（そろそろ行こうか）」
と切り出す。
彼女は
「Si, ya es buena hora para regresar.
（そうだね、そろそろ帰るね）」
といった。ウーバーを開いて、
「¿A dónde vas a regresar?
（どこに帰る？）」
と聞くと、
「Pues para hoy hasta aquí. 
Me voy a mi casa. 
（今日はここまで。自分の家に帰るよ）」
と笑いながら言う。
「Qué pena. （残念だなあ）」
と冗談ぽく言うと、
「Nos vemos pronto, 
¿vale?（また遊ぼうね）」
とまたあの笑顔で言うのだから
ずるい。

今回はおとなしく
彼女の言う通りお家まで送り届けて
帰路についた。


それから数日間、
スペイン語の勉強がてら、
やりとりを続けた。
次に会えるのは
金曜日になった。
それからの時間は
とても長く感じた。

待ちに待った当日。
パンプアップさせた身体に、
ちょっとだけ気合いを入れて
服を選ぶ。
香水を振りかけて準備完了。
この間と同じように、
バリオから出てきてもらう。
情けないとは思いつつ、
これは治安があんまり良くない
彼女の住む地域に行くのが
まだ怖いと感じているから。
今日は、
プラザのクラブに向かう
ということもあって、
美しい彼女の雰囲気も違って感じた。
少し肩を出して、
ミニスカートを履いている。
唇も前回より真っ赤だ。
後から知ったことだが、
メキシコ娘が
スカートを履くことは
珍しいらしい…

クラブの前には
大柄の身体をした警備員たちがいて、
身分証をチェックされた。
入場料を払って、
そのままメキシカンビールを買う。
「¡Salud! (乾杯!)」
乾杯をしてあたりを見渡す。
まだ続々と人が入ってくる。
流れる音楽も
まだゆったりとしていた。

部屋が人でいっぱいになった時、
顔を近づけなければ
彼女の声が届かないくらいには
盛り上がってきていた。
ビートに身を任せて身体を動かす。
なるほどラテンポップは
愛の歌が多いと気づく。
　
歌に合わせて
口ずさみながら、
彼女と腰を合わせて踊る。
2人ともほろ酔いになってきて、
目と目が合った。
そこにはもはや
恥じらいなんてものはなく、
そのまま口づけを重ねながら
頭をよぎったのはこんな曲だった。　
～ダンスフロアに華やかな光、
僕をそっと包むようなハーモニー～

いい雰囲気のままクラブを出て、
同じようにウーバーを呼ぶ。
「¿y hoy?  ¿A dónde vas a regresar? 
(今日は？　どこに帰る？)」
と意地悪に聞いてみる。
「No manches. (ふざけないでよ)」
と彼女は笑う。
「Es mentira. (嘘だよ)」
と笑いながら、
運転手には
家の近くのラブホテルまでと告げた。
そうここメキシコにも
LOVEホテルがあるのだ。

ホテルに着いた。
拒絶されたらどうしようかとも考えたが、
心配の必要はなかった。
少し恥ずかしそうにしながらも、
腕を組みながら部屋まで向かった。

ベッドに座って
少し難しい哲学の話しをすると、
また目が合った。
そっと電気を消して肌が触れる。
僕は大きな大きな彼女の乳房を
コーヒーを入れるときの
ドリッパーを思い出しながら
慎重に適切なスピードで
愛撫してみた。
聞こえるのは
シーツの擦れる音と
ベッドの軋む音。
それは僕らのドリップタイム。
静かな部屋では
彼女の吐息までよく聞こえた。
いつしか部屋中に芳醇で、
マンゴーのような匂いが
広がっていた。
意を決して突起した
コーヒーチェリーを
口に含んでみた。
すごい、
これは僕が追い求めていた
スペシャリティコーヒー
なのかもしれない。

朝。
差し込む光に目が覚める。
こんなに清々しい気持ちの日は
なかなかない。

彼女の世界で
一番美しい寝顔を
覗き込む。
まだ起きそうにない。
今日はゆっくりしようと、
幸せな気持ちに包まれながら
そっと彼女の横に入って
二度寝をする。

次に起きると
彼女はメイクを終えていた。
「Ya estabas despierto.(起きてたんだね)」
と声をかけると、
「Si, pensé que estes bien dormido 
y no te puedo despertar. 
(うん、気持ち良さそうに寝てたから
起こしちゃ悪いなって思った)」
と応える。
おんなじことを考えていることに
少し笑えた。

そして僕はもう
コスタリカFincaLasLajas農園の
コーヒーが飲みたくなっていた。
